1. Добавление Карточки слов(!Слово!,!Картинка!)
2. Разделение сущ, глаг и т.д.
3. Удаление Карточек
4. Этапы запоминания
	4.1 Сделать карточки в разброс на разных сторонах +++
	4.2 Забыли вставить букву 
	4.3 Напишии сам как оно пишется
	4.4 Какой артикль?
	4.5 Вспомни только по картинке
	4.6 Проверка предложений
	4.7 поиграй и правильный перевод к правильному немецкому слову(2 кнопки и одну нужно наложить на другую чтобы выиграть)
	4.8 Напиши в множественном числе
	4.9 напиши склонение если это глагол

5. Вспомнить старые карточки
	




1) title1
2) title2
3)Example 1
4)Example 2
5)Example 3
6)Photo
7)Created_at
8)Category



Bugs:
   1. Если поменять местами буквы в 4.2 тогда скажет что всё правильно +++
   2.если есть 2 одиннаковые буквы то они показываются как одна +++